本当に一人で大丈夫か
你自己沒問題吧
終太郎
はい　おじいさま
是的 爺爺
この面堂家の紋所を汚さぬよう
為不丟面堂家的臉面
決死の覚悟で勉強してまいります
抱著必死的覺悟學習
頼もしいの　頼もしいの
了不起 了不起
新しい学校でも　みんなの手本になるんじゃぞ
在新學校也要做榜樣
はい　頑張ります
是 必將竭盡全力
若
少爺
友引高校に着きましてございます
到友引高中了
そうか
是嗎
Ｈave ａ nice day, young master．
Thanks you too．
おじいさま
爺爺
見送り　ありがとうございました
謝謝你來送我
ハンカチ持ったか
手帕拿了嗎
ち…ちり紙　持ったか
手紙帶了嗎
さあ　若
該走了 少爺
うむ
嗯
お気を付けて
路上小心
あ
嗯
いってまいりまーす
我走了
ねえ　その君はさ　私に　ちょっと興味ないの
那個  請問你對我感興趣嗎
あぁそう　じゃあいいから
好吧  那算了
忘れて　いや　やっぱ忘れないで
忘了吧  不  還是別忘了
あぁ　もうどうして
啊  到底為什麼
こんなに君推しなのに
明明那麼鍾情於你
気づかれない　ほんともどかしいわ
不曾察覺的你讓人焦躁
え　そんな
不會吧
聞いてないって　知らないって
沒聽說  不認識
私　全部全部をわかっていたいの
我想了解你的一切
ダメだよって　そんなこと言われても
就算回答只有拒絕
意味わかんないじゃん
不明所以
「不可解現象」「異常上昇」
未解現象  異常上升
「どこがいいの」なんてよく聞かれるけどさ
就算問我喜歡哪一點
わからないでいいよ
說不出也罷
愛で溢れて溢れてああ触れて止まらないだけ
只是忍不住觸碰那滿溢的愛
わからないよ　これなんだろう　なんて説明しよう
不明白  怎麼回事  該如何說明
とりあえず私だけ見ててよねえ
總之請只看我一個人
心キョロキョロ許さない
不許東張西望
一瞬でも一秒でも
一瞬也好  一秒也罷
ソワソワしていたい
想要迫不及待的感覺
だから一緒にいて
所以在一起吧
もう我慢できない
我受夠了
朝っぱらから
一大早
イチャイチャ　イチャイチャ　イチャイチャ　イチャイチャ
你儂我儂你儂我儂
いいかげんにしなさぁい
適可而止吧
しのぶ　落ち着くんだ
忍 冷靜
ダーリン　負けるな
達令 別服輸
成長せんやつらだなぁ
不長記性啊
口惜しや
氣死了
な　何だこれは
這什麼啊
天降麻煩
何の騒ぎだ
發生什麼事了
先生
老師
机を抱き締めた男が
有個抱著課桌的男生
パラシュートでおりてきました
乘降落傘下來了
僕でなければ　大ケガをするところだ
若是他人必然會受傷了
若
少爺
大丈夫でございますかぁ
您沒事嗎
終太郎ぉぉ
終太郎
大丈夫だ
沒事
こんなことで　くじけるような僕ではない
這種小波折不足掛齒
何じゃ　あいつは
這人怎麼回事
騒がしいっちゃねぇ
真吵啊
お…お前　もしや　今日転校してきた
你莫非是今日轉學的
そのとおり
正是
面堂ですが　何か
在下面堂 有何貴幹
「何か」じゃないだろう
什麼有何貴幹
何だあれは
那是什麼
あれは自家用ヘリです
那是私家直升機
何しろ
不管怎麼說
初日から遅刻しては
如果第一天就遲到
面堂家の体面に関わりますからね
面堂家的顏面就掛不住了
ヘリ通学は禁止だ
禁止乘直升機上學
しかし　机が飛んでくるとは
沒想到課桌還會亂飛
下層社会の文化は　僕の理解を超えているな
下層社會的文化已超越我的理解
人の話を聞け
聽我說話
あ…あの…
那個
ごめんなさい
抱歉
机を投げたのは私です
扔課桌的是我
き　君が
是妳嗎
はい
是
信じられないな
難以置信
君のように美しい人が
居然是這樣的美人
どうか気にしないでください
請別在意
さあ　笑って
笑一個吧
しのぶ　いいな
好羨慕忍
あなたの笑顔が　最高の償いですよ
用妳的笑容便可一筆勾銷
笑って
笑一個吧
こりゃ　しのぶ
喂 忍
しのぶ　こりゃ
忍 在聽嗎
お…おい
喂
し…しのぶ
忍
しのぶ
後ろで何かうごめいていますが
後面好像有什麼在蠕動
気のせいでしょう
錯覺吧
ねえねえ　面堂さんのおうち　あの面堂財閥
面堂是面堂財閥家的人嗎
財閥というほどでは
財閥倒不至於
たかだか資産５兆ドルですから
資產也就5兆美刀
そんなに
那麼多
糸くずが
有毛屑
あら
哎呀
僕も糸くずになりたい
我也想變成毛屑
君についていられるならば
便可黏在妳身上了
浮気者　浮気者
渣女 渣女
何よ　うっとうしいわね
幹嘛 真吵
君
你
机を食べてはいけない
不要吃課桌
面堂さん
面堂
やあ
你好
君は机を投げた美しい人
扔課桌的美人
しのぶと呼んでください
叫我忍吧
おい　机を食べた見苦しい男
喂 吃課桌的齷齪男
あたると呼んで
我叫阿當
しのぶさんが嫌がっているのに
忍那麼討厭你
まとわり付いてはいけない
別死纏爛打了
うるせえ　しのぶは俺の女だ
閉嘴 忍是我的女人
まだそんなこと言ってるのけ
你還敢說
君
妳
おりたまえ　女生徒が空を飛んでは危ない
請下來 女同學飛起來很危險
何言ってるっちゃ
說什麼呢
うち　女生徒じゃないっちゃ
我不是女同學
女生徒ではない君は　いったい　何者だ
不是女同學那是什麼呢
うち　ラムだっちゃ
我是拉姆
ダーリンのお嫁さんだっちゃ
達令的妻子
こぐっ　この男の
就這個男人的？
この焦点の定まらない目
游離不定的眼神
申し訳程度の鼻
初具其形的鼻子
しまりのない口元
耷拉的嘴
アホ面
一臉呆相
い…いけない
不可
アホに嫁ぐと不幸になる
嫁給蠢貨會不幸的
余計なお世話だっちゃ
多管閒事
しのぶ　お前も怒れ
忍 妳也發飆啊
私はアホに嫁ぐ気なんかなーい
我才不嫁給蠢貨
え　今日のホームルームは
今天的班會主題是
新役員の選出である
選出新委員
委員長になりたい者は
有想當委員長的嗎
委員長に立候補する
我競選委員長
何なんじゃ　あいつは
さすがね
這傢伙怎麼回事
不愧是面堂
面堂君なら適任だわ
面堂絕對合適
面堂　何か公約を述べろ
面堂 講講你給的好處
そうじゃ　そうじゃ
就是就是
みんなにカツ丼おごってくれるとか
比如請大家吃豬排飯
では　僕の構想を一言
那麼且聽我道來
まず　遅刻者の一斉取り締まりを行う
首先對遲到者嚴加處罰
物事は最初が悪ければ　全てがいけない
凡事開頭壞了就會一路走到黑
すなわち遅刻とは　学生生活の諸悪の根源である
所以遲到就是校園生活的萬惡之源
具体的には
具體來講
学校の一角にわがクラス専用の懲戒室を設置し
在學校設置班級專用的懲戒室
遅刻者を処罰する
處罰遲到者
俺を無断で使用するな
不要侵犯我的肖像權
早退に対しても　嘘発見器を使用し
對早退者使用測謊儀
嘘が発覚した場合は　即刻舌を抜く
一旦測出謊言就把舌頭拔掉
つわりです
孕吐了
謊話
なお　ずる休みした者は　徹底的に追及し
再有 徹查無端請假者
面堂家私設警察が天誅を下す
面堂家私立警察將其處以天誅
取りあえず
總之
この３つの悪を　根絶することから
先根絕這三類惡行
明るい学級づくりを　始めたいと思う
開啟美麗新校園
終わりっ
謝謝大家
目が据わっとる
他認真的啊
どこが明るい学級じゃ
什麼狗屁美麗校園
言い忘れたことがある
忘說了
これら罰則は君たち女生徒には　適用しません
這些處罰不適用於女生
女の人は　いたわらねばなりませんから
女生不用受這些苦
それで男をいたぶっとりゃ　世話ないわ
這下光男生受苦吃不消啊
対立候補を立てるんだ
要扶植競爭對手
並の人間じゃ　やつに対抗できん
凡夫俗子也贏不了他
うちのクラスで
我們班
人並み外れたというと
說到例外的人
俺
我嗎
何で俺が
為什麼是我
お前しかいない　あたる
只能靠你了 阿當
お前は並のアホではない
你可不是一般的蠢
クラスで一番の大物だ
班裡望塵莫及的存在
言ってしまえば　並以下だが…
再說下去就是凡人以下
男子一同　異議なし
男生全體無異議
どちらにしても　並の人間ではない
不管怎麼說也不是正常人
頑張っていってこい
加油幹吧
お前ら…
你們
頼んだぞ　諸星
靠你了 諸星
面堂に対抗できるのは
能對抗面堂的
お前しかいないのだ
只有你了
俺が委員長になったら
如果我競選成功
なったら
怎麼樣
クラスの女子は　みんな　俺のもの
班裡的女生都歸我了
では　諸星に投票する者
那麼投諸星的人舉手
はい
我
はい　はい
我我
面堂
はーい
我
結果
同点
同分
アホと同点
和蠢貨同分
そんなアホなっ
這太蠢了
天崩地裂
くどい驚き方しやがって
至於那麼震驚嗎
ぐぐ　こうなったら
既然如此
委員長決定戦だ
開始委員長決定戰吧
決定戦は面堂家に代々伝わる決闘方法で行う
決定戰以面堂家傳統的決鬥方式進行
ほう　何だそれは
呵 那是什麼
大砲で相手のリンゴを　見事打ち砕いた者が勝者だ
用大炮打碎對方的蘋果就算勝出
よいな
好吧
おのれら一族は
你一家子
代々こんなアホな決闘をやりながら生きてきたのかい
代代就用這離譜的決鬥活到今天嗎
死んでしまうがな
會死人吧
外道の闘いだな
邪門的對決
若　正式な申し込みはなさいましたか
少爺 正式發起決鬥了嗎
おお　そうだな
啊 確實
礼儀は守らねば
要按禮儀行事
例のものを
拿來吧
西洋の決闘申し込みほうに従って
按西洋的決鬥流程
手袋を投げ付ける
向對手扔手套
よけるな　バカ者
別躲啊孬種
さっと　よける
躲開了
くく　この…
混蛋
影分身　影分身　影分身
影分身 影分身 影分身
おのれ　すばしっこいやつめ
可惡 敏捷的傢伙
そこだ
在這
やった
好
うつし身の術
替身術
小ざかしいまねを
淨耍花招
修行が足りんぞ
你還太嫩
おのれ　ひきょう者
可惡 真卑鄙
待たんかぁ
站住
あたるというやつは
阿當這傢伙
逃げることにかけては　超人並みだな
一到逃跑誰也追不上
ダーリンだっちゃ
是達令
何してるっちゃ
幹什麼呢
もう逃げられまい
逃不掉了吧
くそ
可惡
ラ…ラム
拉姆
面堂が　お前に決闘を申し込んだぞ
面堂向妳發起決鬥了
にゃに
什麼
い…いや　今のは不可抗力
不 剛才是意外
うちに決闘を申し込むとは　しゃらくさいっちゃ
和我決鬥 好大的膽子
いたぞ
在這呢
面堂が倒れている
面堂倒下了
あたる　お前勝ったんだな
阿當 你贏了啊
何言って
在說什麼
そのとおり
確實
負けた
輸了
うやむやのうちに負けた
輸得不明所以
あんなアホに負けたからには
輸給那種蠢貨
死あるのみ
只能自裁了
死なないで
別死啊
面堂さん　死なないで
面堂 別死啊
この不始末　面堂家末代までの恥
事已至此 我無顏面對面堂家父老
止めてくれるな
別攔著我
勝った　勝った
贏了 贏了
早まるな
先別急
副委員長にしてやっから
讓你當副委員長
情けは無用
不必挽留
若　介錯いたす
少爺 容我介錯
介錯：為切腹者斬首使其免除痛苦折磨
無念
遺憾
委員長になったからには　クラスの女子はみんな俺のもの
成為委員長後班裡的女生都是我的
うちの組　アホしかおらん
我們班全是笨蛋了
死なないで
別死啊
うち　ラムだっちゃ
我是拉姆
ビビビときた
觸電的感覺
この思いはいったい
這感情是什麼
若
少爺
友引高校に着きましてございます
到友引高中了
おはよー
早
うーっす
あれ
咦
ダーリンは
達令呢
さあ　さっきまでいたんだけどなぁ
不知道 剛才還在
もう　どこだっちゃ
真是的 去哪了
面堂
ラムちゃん　危ない
拉姆 危險
ラムさん
拉姆
待ちきれずに　胸に飛び込んでくるとは
等不及要投入我懷中嗎
あなたは素直な人だ
妳真是直率的人
どけ
躲開
うちは　ダーリンを捜してるっちゃ
我在找達令
じたばたすると　ひもが絡みます
亂動會被線纏上
ひもが
線
あたる君　こんなとこに呼び出して　何の用
阿當 把我叫出來有什麼事
しのぶ　お前に単刀直入に聞きたい
忍 我就直接問了
お前　本気で面堂を好いとるのか
妳真的喜歡面堂嗎
そうよ
是啊
そうよって　そうなの
那是說真的嗎
そうです
確實
あたる君より優しいし
他比阿當溫柔
あたる君よりハンサムだし
還比阿當帥
あたる君よりお金持ちだし
還比阿當有錢
しのぶ
忍
俺の目を見ろ
看著我
この世にこれ以上　真剣なまなざしがあるかっ
世上還有比這認真的眼神嗎
面白い顔
好有趣的表情
なっ　お前が　どんな夢を見てるかは知らんが
不知道妳有什麼夢想
志は低い方が人生　幸福だぞ
降低目標人生會更幸福
何の話してるのよ
你在說什麼
何じゃこれは
這是什麼
ダーリン　見つけた
發現達令了
ラム
拉姆
しのぶはどうした
忍怎麼樣了
しのぶは
忍呢
や　失敬
抱歉
重かったでしょう
很重吧
い…いえ　あの…
不 那個
どうしました
怎麼了
気分が優れませんか
心情不好嗎
いえ　とってもいい気分です
不 心情很好
のけ　面堂
起開面堂
しのぶ　今のせりふ何だ
妳剛才說什麼
ああ　あたし　やっぱり
我還是喜歡
面堂さんの　下敷きになっちゃった
我接住面堂了
しのぶっ
忍
おケガはありませんでしたか
受傷了嗎
ダーリン
達令
じゃかましい
煩人
せっかくしのぶと２人きりだったのに
難得和忍獨處
何で空からラムと面堂が　降ってこにゃならんのだ
為什麼偏在這時天降拉姆和面堂
待つっちゃ　ダーリン
等我達令
ラムさんが気になっているのか　僕は
我很在意拉姆嗎
林間学校を契機に
藉林間學校的機會
クラスの親睦を深めるように
增進同學間的感情
ここからは自由時間とする
現在自由活動吧
解散
お前　どこにでもついてくるな
妳到哪都跟著啊
夫婦はいつでも一緒だっちゃ
夫婦要形影不離
ラムのいない隙に
想趁拉姆不在
しのぶと　親睦を深めるつもりだったのに
增加忍的好感
ダーリンの考えはお見通しだっちゃ
達令的想法一目了然
ラムさん
拉姆
この付近に鍾乳洞があるのです
這附近有鐘乳洞
行ってみませんか
一起去看看嗎
ダーリンも一緒なら行くっちゃ
達令去我就去
俺　やだよ
我不去
いや　待てよ
不 等等
鍾乳洞　暗闇　若い男と女
鐘乳洞 黑暗 年輕男女
怖ーい
好怕
よしよし
不怕
しのぶ　しのぶ
忍
面堂君も行くの
面堂也去嗎
だったら一緒に行く
那我也去
何ちゅうやつじゃ
怎麼這樣
暗闇に乗じて　しのぶとの親睦を一挙に深めちゃる
要趁黑增加忍的好感
面堂君に抱き付いちゃおっと
待會抱著面堂吧
ダーリンに抱き付くっちゃ
要抱著達令
なんとかラムさんと２人っきりになって　親睦を深めよう
想辦法和拉姆獨處增加好感
そういえば　最近
說起來最近
この辺で大きな流れ星が　目撃されたんだって
這附近有人見到了大流星
ロマンチックよね
好浪漫
へぇ　初耳ですね
是嗎 頭回聽說
わくわくするな
真有趣
異様な雰囲気だな
奇怪的氛圍
迷途中沉淪
奥が深そうですね
好像挺深的
すごーい
好厲害
ずーっと奥まで入ってみよう
走到最深處吧
まあ　その方が都合がいいな
確實 正合我意
ところでなぁ　面堂
我說啊 面堂
何だ
什麼
はぐれよう
分頭行動吧
俺　こっちね
我走這邊
いいだろう
好啊
道が二股に分かれとる
道路分岔了
本当だ　分かれている
真的分岔了
停電だー
沒電了
ややっ　これは大変
哎呀 不好了
怖ーい
好怕
チャンス　チャンス
機會來了
大丈夫　俺にしがみつけ
沒事 抓緊我
どこだっちゃ
在哪啊
僕がついています
有我在
それ　こっちじゃ
來這邊
あ～ん　怖ーい
好怕
さあ　こっち　こっち
來 這邊這邊
何にも見えないっちゃ
什麼都看不見
ダリン
達令
いや　参ったなぁ　面堂たちとはぐれて
麻煩了 和面堂他們走散了
暗闇で２人っきりになってしまった
只能咱倆抹黑走了
うちはこの方がうれしいっちゃ
這樣不是更好
どうしたの　ダーリン
怎麼了達令
暗い所が怖いんなら　うちが守ってやるっちゃ
怕黑的話 我保護你
もろぼしぃ
諸星
会いたかったぞぉ　諸星ぃ
你讓我好找 諸星
まだ怖いの面堂くん
面堂 我還是怕
何でこうなるんじゃ
怎麼會這樣
君は　ラムさんとしのぶさんの見分けもつかんのか
你連拉姆和忍都分不清嗎
暗闇といっても　分かりそうなもんじゃないか
就算黑也不至於認不出
お前　自分のことを棚に上げてよう言うな
就跟你自己沒有責任似的
もう一度停電しないかなぁ
還會再沒電嗎
面堂君といっそう親睦が深まるんだけど
再和面堂增加好感
絶対ダーリンから離れないっちゃ
絕對不會放開達令的
今度はうまくやれよ
這回一定要成功
てめえこそ　しのぶに手ぇ出すなよ
你可別對忍出手了
また停電
又沒電了
こっち　こっち
這邊這邊
いや　そっちだ
不這邊
あっちだっちゃ
那邊
どっちなのよ
到底是哪裡
よし　今度こそ
好 這次一定
どこでどう間違えば　こうなるんだ
到底怎麼弄的會成這樣
何で俺が暗闇の中で面堂と親睦を　深めねばならんのだ
為什麼要摸黑和面堂增加好感啊
ラムさん
拉姆
しのぶ
忍
本当にはぐれた
真走散了
どうした
怎麼了
震えておるな
抖什麼
諸星　実は
諸星 其實
ぼ　僕は暗所恐怖症の　閉所恐怖症なのだぁっ
我有黑暗恐懼症和幽閉恐懼症
しがみつくな気色悪い
別抱著我 好噁心
しかし　それでよく鍾乳洞に入る気になったな
不過你還真有膽進洞啊
それが女性が見てると平気だから不思議だ
不知為什麼只要看著女生就不發作
し…しかし　見苦しい男と一緒だと
然而和齷齪男一起
恐怖が先にたって
恐懼症就發作了
怖いよ　怖いよぉ
好怕好怕
暗闇に置き去りにしてやろうか　ホンマに
那我就把你丟這裡走了
ダリン
達令
面堂君　どこ
面堂你在哪
ダーリン　見つけた
找到達令了
面堂君
面堂
大丈夫でしたか　２人とも
二位沒事吧
わん　怖かった
我好怕
かわいそうに
委屈妳了
ダーリン
達令
岩に張り付いて　何してるっちゃ
趴石頭上幹什麼
さあ　涙を拭いて
擦擦眼淚吧
もう何も　怖がることはありませんよ
沒有什麼好怕的了
さあ　笑って
笑一個吧
わん　暗いよー
哇 好黑啊
狭いよー　怖いよー
好封閉 好怕
わん　暗いよー　せま
哇 好黑啊
よー　怖いよー　くら
好怕
よー　さ
啊 好
さあ　帰りましょう
好 回去吧
何よ　いきなり目隠しなんかして
幹什麼 老是遮我的眼
何か変な声が聞こえたっちゃ
好像聽到什麼怪聲
こいつ　プライドの化け物じゃ
這傢伙是自尊的怪物
どっちから来たんだっけ
從哪來的
忘れた
忘了
え　やーよ　迷子なんて
啊 別再迷路了
いや　怖い
好怕
面堂　もういいって
面堂還是算了吧
いや　本当に電池が切れた
不 真的沒電了
ぬぁに
什麼
やだやだ　どうしたらいいの
別啊 怎麼辦啊
ダーリン　どこだっちゃ
達令你在哪
大丈夫ですか　ラムさん
沒事吧 拉姆
いや　怖い
好怕
何がどうなっとるんだ
到底怎麼了
明るくするっちゃ
亮起來吧
な　何だ
什麼
ラムさん
拉姆
面堂さん
面堂
しのぶ
忍
ダリン
達令
何事だ
發生什麼事了
助かったの
得救了嗎
何が起きたっちゃ
發生什麼事了
お前　わざとだろ
你故意的吧
どうして僕がわざわざ　貴様と　親睦を深めなければならんのだ
我為什麼非得要和你增進感情啊
ダーリン　うちはここだっちゃ
達令我在這呢
お風呂入りたい
想洗澡
異様な雰囲気だな
奇怪的氛圍
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
與親吻一同交合 !!
次回　『うる星やつら』
下集 福星小子
契りましょう　今すぐに
現在就交合吧